# **Run Bunny Run**
https://disk.yandex.ru/d/u1Oq0mSdbXHSLw - ссылка на архив с проектом и игрой
## Сюжет:
<em>В сказочной стране, где леса полны магии и тайн, жила-была отважная зайка по имени Пёрпл. Она была не просто зайчиком, а последней из рода Лунных Зайцев, которые обладали способностью управлять временем. Чтобы полностью раскрыть свой потенциал, Пёрпл должна пройти испытания, оставленные её предками.
Однажды, в лесу появились монстры, которые хотели завладеть магией Лунных Зайцев, чтобы подчинить себе всю сказочную страну. Пёрпл отправляется на поиск своих нераскрытых сил, чтобы остановить коварных монстров. </em>

## Суть игры:
Игрок управляет Пёрпл, она может бежать, прыгать и уклоняться от различных препятствий и монстров в лесу. По мере прохождения уровней добавляются новые сложные элементы, что требует от игрока точного расчета прыжков и быстрой реакции.
Отправляйтесь на встречу приключениям вместе с Пёрпл прямо сейчас!

## 5 уровней:
1) начальный
  2) легкий
  3) средний
  4) сложный
  5) невозможный

## Элементы управления:
Движение вправо/влево: стрелки -> <- на клавиатуре, а так же кнопками "A" и "D".
  Прыжок: клавиша пробел.
    Пауза: клавиша esc.
      Главное меню: кнопки "level 1", "level 2", "level 3", "level 4", "level 5" - выбор уровней.

## Установка:
  Требования к установке: **ОС Windows**
    Unity: Версия Unity 6 (6000.0.23f1) или выше (рекомендуется).

# **Инструкция по установке:**

    Способ 1:
    Скачайте файл Run, bunny, run!.exe из репозитория и запустите его.
    Способ 2:
    Зайдите на яндекс диск (ссылка прикреплена сверху) и скачайте архив run bunny run.rar, в нем также лежит Run, bunny, run!.exe файл для запуска игры и вспомогательные файлы       по типу UnityPlayer.dll.
    Способ 3: 
    Зайдите на яндекс диск (ссылка прикреплена сверху) и скачайте архив My project.rar. Добавьте папку My project в список проектов Unity Hub и запустите игру с помощью Build        and run.

# **Команда разработчиков:**
  11 группа. Куракина Юлия, Новиков Антон, Новикова Любовь, Максим Сергеев, Анастасия Шевчук, Виктория Тарасова.
